GARANTÍAS:
A continuación, encontrará los números de teléfono de nuestros equipos de soporte técnico e información para brindar una mejor atención.
Información para tener en mano antes de llamar:
·          La etiqueta de servicio (Service Tag) o el código de servicio expreso (Express Service Code) de su producto Dell
·          La versión del sistema operativo instalado en su equipo
·          El mensaje de error o código de sonido que obtuvo
·          Una descripción de lo que sucedió cuando ocurrió el problema
CONTACTO:
 
Para solicitar autorización de cambio de equipo es necesario se genere un caso en la marca, los correos son los siguientes:
 
•	Escalaciones_Distribucion@dell.com : Para los casos que requieran asistencia y ya cuenten con una orden de servicio. 
•	Dell_Soporte_DOA@Dell.com : Para reporte de equipos dentro del periodo de DOA. 
•	LA_Soporte_Distribucion@Dell.com : Buzón general para reparaciones y casos de garantía (fuera del periodo DOA). 

Hardware con garantia basica, computadores personales, sistemas empresariales
800202044/12300203762

Soporte Premiun, soporte premiun plus, ProSupport, ProSupport Plus
800571222/12300203329 24x7

Multivendor Support 800571222/12300203329 24x7
