· UPS monofásicas Interactivas línea Easy de 500VA a 1000VA formato torre y sobremesa con conectores universales, fácil instalación y para todo tipo de aplicaciones básicas que requieren respaldo y protección de sobretensiones tales como PCs, Work Station, Telefonia IP,  consolas de videojuegos, Smart TVs, Sistemas CCTV y alarmas domiciliarias.

· UPS monofásicas Online línea Easy en formato torre y rack de 1, 2,3,6 , 10, 15 y 20 KVA con opción de extensión de autonomía mediante conexión de bancos de baterías adicionales y monitoreo via protocolo SNMP. Especial para respaldar y proteger equipamiento electrónicos de Seguridad CCTV, POS, Impresoras, equipamiento médico e imageneologia, IoT, Servers,  NAS y mucho más.

· UPS monofasicas Online linea Smart UPS, diseñada especialmente para equipamiento critico y de alta disponibilidad como Servers, equipamiento de networking, infraestructura de seguridad critica. Disponible desde 1 a 10 KVA formato torre convertible a rack incluyendo kit de rieles y monitoreo mediante tarjeta SNMP/modbus.

· UPS monofásicas con baterías de Litio en versiones torre y rack de 1,2 y 3 KVA que incluye 3 veces mas de autonomía que UPS de baterías convencionales, 50% de ahorro en espacio y peso ,  garantía de 5 años en baterías lo que hace que sea un equipo de baja mantención y alto rendimiento.

· UPS trifásicas Linea Easy 3S y 3M,  220V/400V con  autonomía customizable, formato torre disponible en potencias 10, 15, 20, 30, 40, 60, 80 y hasta 600 KVA.

· UPS trifásicas Linea Galaxy VS , robusta para ambientes exigentes y de alto rendimiento. Disponible desde 10 a 150 kW, sistemas redundantes y modulares N+1. Especial para aplicaciones industriales y de minería.  

· PDU básicas y monitoreables, verticales y horizontales de diversa cantidad de conectores C14 y C19 con calidad certificada Schneider Electric.

· Sistemas de Cooling para Datacenter desde 10kw a 30 kw que incluye unidad interior y exterior, complemento esencial para climatizar espacios confinados de racks de comunicaciones.

· Microdatacenter en versiones de 24U y 43U que incluyen Rack, UPS Online rackeable de 3/6KVA con autonomía extendida ,  PDU conectores C14/C19, Sistema de climatización, sistema de monitoreo y control HMI.

· Datacenter Modulares de 20 a 45 pies, completamente equipados con UPS, Sistemas de Cooling, racks + accesorios, sistemas de monitoreo y alerta, extinción de incendio y red eléctrica en un espacio listo para el montaje y/o migración de servers. Un sistema versátil, móvil y que es diseñado en base a ingeniería realizada por especialistas que se ajustan a la necesidad de cada proyecto.