Energizando el futuro
Explorando el potencial de las baterías de litio para las UPS.

¿Por qué usar baterias de litio?
1) Mayor densidad energética: Almacenan más energía en menor espacio y peso. Equipos más compactos y eficientes.

2) Mayor vida útil: Soportan mayores números de ciclos de carga y descarga, reduciendo frecuencia de reemplazos.

3) Mayor eficiencia: Mayor eficiencia en la conversión de energía. Menor consumo energético y reducción de la huella de carbono.

4) Menor tasa de autodescarga: Pierden menos carga cuando no están en uso.


Diferenciadores ambientales.


- Menor impacto ambiental: Producción de batería de litio genera menos residuos y emisiones de gases efecto invernadero.

- Reciclabilidad: Los componentes de las baterías de litio pueden ser reciclados en un alto porcentaje.

- Menor generación de calor: Producen menos calor durante la carga y descarga. Reduce la necesidad de sistemas de refrigeración y mejora la eficiencia energética.

¿Por que escoger APC by SE?
Experiencia y liderazgo -> Líder en el mercado y amplia experiencia que nos permite ofrecer productos y servicios adaptados a una gran variedad de entornos.


Amplio portafolio de productos ->  diversidad que te permite encontrar la solución ideal para tu entorno específico.


Calidad y Fiabilidad -> Diseño y fabricación bajo los más altos estándares de calidad.


Integraciones con otras soluciones -> Si eres usuario de otras soluciones SE podrás integrar fácilmente los productos APC en tu infraestructura existente.


Sostenibilidad ->  Compromiso con el medio ambiente al desarrollar soluciones que contribuyen a reducir el impacto ambiental.



APC Back-UPS Connect 12Vdc
El nuevo APC Back-UPS Connect es un sistema de alimentación ininterrumpida (UPS) diseñado específicamente para alimentar enrutadores/módems compatibles, sistemas VoIP y otros dispositivos domésticos inteligentes durante un corte de energía.
Confiable. Flexible. Asequible
Continuidad segura del servicio para los equipos conectados durante cortes de energía
Características Clave
Entrada/ Salida DC:
Diseñado para admitir diversas aplicaciones de red de 12 V CC, como módems y enrutadores.
Multiples entradas:
Viene con 3 conectores de salidad DC diferentes para garantizar la compatibilidad con múltiples dispositivos de red.
Batería de iones de litio:
Proporciona una vida útil significativamente más larga que la batería VRLA tradicional.
Largo tiempo de Ejecución:
Hasta 4 horas de tiempo de ejecución para un enrutador promedio para garantizar una conectividad confiable.
Diseño compacto:
Tamaño reducido para una fácil instalación en espacios reducidos.
Indicadores LED:
indicadores fáciles de leer que proporcionan información sobre la capacidad de la batería.

Potencia: 36W
Tensión de entrada: 12 Vdc
Rango de tensión de entrada: 11.4 - 12.6 Vdc
Tensión de salida: 12Vdc
Conectores de salida: 3 OC tips (2.5 mm, 2.1 mm, 1.7mm)
Autonomía al 80% de carga: 45 mins
Tipo de Batería: Iones de litio
Capacidad de la batería: 27.75 Wh
Dimensiones (An x Pr x Al): 99 x 109 x 25 mm
Peso: 0.3 kg

Aplicaciones
Router
Asistente doméstico inteligente
Camara IP
Sistema de telefonía VOIP



Smart-UPS Ultra 2 .2 - 3 kW
Smart-UPS Ultra
• 50% más pequeño y liviano Opciones de montaje en rack, torre, techo, pared y debajo del escritorio
• Baja profundidad (perfecto para racks de montaje en pared).
• No es necesario cambiar la batería en condiciones normales durante la vida útil
Baterías de lltti1um ion
• 3 veces el ciclo de vida de las baterías de plomo ácido (VRLA)
5 años de garantía
• Garantía total en electrónica y baterías.
EcoStruxure Ready
• EcoStruxure Ready, para la supervisión. la gestión y el servicio remotos simplificados

Beneficios claves
50% mas pequeño, mas ligero:
• La mitad del tamaño y el peso gracias a las tecnologías de semiconductores de proxima generacion.
•2.4 veces mas potencia, recarga 2 veces mas rapida.

Flexibilidad de instalación:
• Los soportes de montaje todo en uno brindan 5 opciones: rack, torre, techo, pared y montaje bajo escritorio.

Resilencia: 
• Ciclos de vida de la bateria triplicado equivale a menos mantenimiento.
• Menos visitas in situ, mas tiempo de actividad, mas productividad.



Smart-UPS Ultra 5kW
Smart-UPS Ultra
• Un 33% más pequero y un 55% mas liviano que cualquier UPS comparable.
• 1.5 veces más densidad de potencia y opciones de extensión de tiempos de autonomía.
• Conversión en rack/torre sin esfuerzo gracias a la pantalla LCD giratoria automática.
• No es necesario cambiar la bateria en condiciones normales de funcionamiento durante la vida util del UPS.
Baterías de lithium ion
• 3 veces el ciclo de vida de las baterías de plomo ácido (VRLA).
5 años de garantía
• Garantía total en electrónica y baterias
EcoStruxure Ready
• EcoStruxure Ready, para la supervisión. la gestión y el servicio remotos simplificados, minimiza ras visitas en persona.

33% mas pequeño y 55% mas ligero:
• Mas pequeño y ligero gracias a las tecnologías de semiconductores de próxima generación
• 5000W/5000VA

1.5 veces mas de densidad de potencia:
• 1.5 veces mas densidad de potencia que un UPS con baterías VRLA

Resilencia:
• Ciclo de vida de la batería triplicado equivalente a menos mantenimiento
• Menos visitas in situ, mas tiempo de actividad, mas productividad.



¿Energía segura e ininterrumpida para cajeros automáticos?
Nuestra UPS Smart Ultra Litio-Ion es la respuesta.

Los cajeros a automáticos necesitan energía ininterrumpida para asegurar su  disponibilidad.
Las condiciones de operación son cada vez más restrictivas en cuanto a espacio, mantenimiento y monitoreo.

El nuevo lanzamiento de APC by Schneider Electric la UPS Smart Ultra con batería de litio está diseñada especialmente para los retos en el sector bancario:
Más pequeño, más liviano
- Única UPS que ocupa desde 1U de rack (4,445 cm)
- 50% más liviana. desde soto 14.7Kg.
- Recarga en solo 1.5 horas el 90% de la batería.
Flexibilidad en instalación
- Los soportes de montaje lodo en uno brindan 5 opciones: Rack. torre. techo. pared y montaje bajo escritorio.
Resiliencia
- Menos mantenimiento por ciclo de vida extendido de la bateria
- 30% menos costo total de propiedad. Menos visitas en sitio, menos reemplazos de baterías y mayor eficiencia.
Garantía y tiempo de vida
- 5 años de garantía total en electrónica y baterias.
- No requiere cambios de balería en condiciones normales durante su vida útil (1O años)
- Las balerías Ion Litio tienen 3 veces el ciclo de vida de una tipo VRLA común.
Monitoreo
- Supervisión y análisis predictivos de falla o reemplazos en tiempo real desde cualquier lugar de toda su base instalada en una sola aplicación.
Capacidad inigualable
- Disponible en 2.2/3/5/8 y 10kva
- Capacidad real:
- 2kva / 1950W
- 3Kva / 3.000 W
- 5kVA / 5.000 W
- 8kVA / 8.000 W
- 10kVA / 10.000 W


¿Qué es EcoStruxure IT Expert?
Software basado en la nube. Brinda visibilidad segura, en cualquier momento, en cualquier lugar y en desde cualquier dispositivo.
Visibilidad: Centralizada, plataforma de monitoreo con datos en tiempo real.
Mobilidad: Accesible desde cualquier dispositivo, desde la app, buscador web con autenticación doble factor. No requiere VPN.
Benchmarking: Datos de UPSs, cooling systems y otros equipos de infraestructura TI son guardados en el data lake de EcoStruxure IT. Los datos de forma anónima se analizan para comparar el rendimiento de
sus dispositivos con la industria.
Assessment: Obtenga información del puntaje asignado a sus UPSs y reciba recomendaciones sobre cómo mejorarlo.