# DETALLES DEL EVENTO  
- Nombre del evento: AI Ready Data Centers
- Fecha: 20 de Marzo de 2025  
- Horario: 16:00 - 22:00 (hora de Chile).  
- Lugar físico: Kitchen Club, Avenida Presidente Kennedy 7540, Vitacura, Santiago, Chile.
- Link de Google Maps: https://www.google.com/maps/dir/Mi+ubicaci%C3%B3n/Kitchen+Club,Santiago,Chile 
- Contacto coordinadores del evento:  
  - Nombre: Fragola Rossa  
  - Teléfono: +56 9 7726 2936 / +56 9 3230 1860
  - Email: contacto@fragolarossa.cl

#INFORMACION EVENTO
AI Ready Data Centers:

Preparing for End to End Green IA DC

Chile

20 de marzo de 2025
En un mundo donde la inteligencia artificial redefine los límites de la innovación, Schneider Electric lo invita a ser parte de la revolución tecnológica más importante de la década. Descubra cómo los AI Ready Data Centers están transformando ya la infraestructura digital, optimizando la eficiencia energética y garantizando un futuro sostenible. En nuestro evento exclusivo AI Ready Data Centers: Preparing for End to End Green IA DC es la oportunidad para conocer de primera mano las soluciones que están impulsando el rendimiento y la escalabilidad de los centros de datos del presente.

Schneider Electric lo espera en un encuentro único donde la innovación y la sostenibilidad se unen para crear un impacto real. ¿Está listo para ser parte del cambio? Reserve su lugar y prepárese para experimentar el futuro de los centros de datos en nuestro Innovation Talk AI Ready Data Centers: Preparing for End to End Green IA DC

#FAQ
- ¿Qué debo hacer para asistir? Debes haber recibido la invitación de parte de algún colaborador de Schneider Electric y por favor asegúrate de estar registrado aquí: https://events.se.com/L89m1z?rt=gB1WugopOU2ix20MTX8yqA
- Cual es el código de vestimenta? Business Casual  
- Habrán estacionamientos? Tenemos muy pocos lugares disponibles de estacionamiento. Además, tendremos "Open bar" y sugerimos venir sin vehículo para que puedas disfrutar al máximo de la actividad.
- Como llego? Con el link de Google maps puedes obtener las indicaciones si vas en auto o en transporte publico. https://www.google.com/maps/dir/Mi+ubicaci%C3%B3n/Kitchen+Club,Santiago,Chile
- Quién es el chef invitado? Vivirás tu experiencia culinaria de la mano del chef Yann Yvin chef francés, con fama internacional y más de 13 restaurantes en Chile y Francia. Además fue jurado del programa culinario MasterChef. Así que ¡estás en una experiencia real para ser un cocinero de talla mundial!
-  ¿Debo llevar implementos de cocina? No, todo se dará en el lugar. Es parte de la experiencia!
- Habrán bebidas alcohólicas? Si! Tendremos barra abierta de bebidas alcohólicas. Sugerimos no llevar vehículo.
- Debo estar registrado para asistir? Si, debes estar registrado para asistir a este evento.
